¿Han Woo Jin?
Entrada bastante dramática, ¿verdad?
¿Por qué no llamaste primero? No sabías cuándo volvería.
Perdí mi teléfono.
Creo que lo dejé en el baño del aeropuerto.
¿Y qué pasa con tu equipaje?
Salí sin empacar nada.
Mi abuelo falleció.
Tuve que irme rápidamente.
¿Tu abuelo falleció?
Sí. Es solo que... reservé un tren nocturno a Busan,
y tuve algo de tiempo para matar.
Bueno, solo quería venir a ver tu lugar.
Te ayudé a mudarte aquí, ¿recuerdas?
Así es.
Eso fue durante tus vacaciones escolares, ¿verdad?
¿A qué hora es tu tren?
Entremos y hablemos más.
No, está bien.
¿Qué tal si nos sentamos allí un ratito?
¿No tienes frío?
Han Woo Jin.
Por cierto, Woo Jin,
Si no recuerdo mal tu padre tiene un negocio ¿no?
¿De qué tipo de negocio se trataba?
¿Era una empresa?
¿Crees que cada negocio es una gran empresa?
Dirige una pequeña fábrica que fabrica piezas de automóviles.
Veo.
Y...
Dijiste que tu madre se volvió a casar, ¿no?
- Bueno... - ¿Qué?
¿Dónde escuchaste esa tontería?
¿Supongo que no?
Oh, debo estar pensando en alguien más.
¿Cuando es el entierro?
Mañana por la mañana.
¿Mañana?
¿Cuándo volverás a Seúl?
Como no tienes tu teléfono, hagamos planes antes de ir.
No puedo ahora mismo.
Estoy planeando descansar un poco mientras estoy allí.
¿Por cuánto tiempo?
¿Diez días como máximo, tal vez?
De todos modos, el semestre acaba de terminar.
¿Dónde te quedarás?
¿Tienes familiares cerca de la casa de tu abuelo?
En un bosque cercano...
Estaba pensando en quedarme en una cabaña o algo así.
Consigue un nuevo teléfono inmediatamente después del funeral.
Y tienes que llamarme inmediatamente.
Lo haré.
Debería irme.
Está bien.
Eun Oh.
Escucha. Primero, deberías...
Encuentra un hombre que te ame tanto que no pueda vivir sin ti.
Quiero decir, alguien que realmente siente que va a morir.
Ese tipo de hombre.
- ¿Qué? - Alguien que sea cariñoso,
honesto y no guarda rencor.
Alguien que sea genuino.
Ey.
¿De dónde viene esto de repente?
Sólo me preocupas por ti, ahora que tienes 30 años.
¿No es hora de que tengas algunas citas a ciegas?
Eun Oh,
Así que eras ella.
Oh, eso me recuerda.
¿Cuál era ese favor que me ibas a pedir?
La última vez que hablamos por teléfono,
Dijiste que tu horrible madre biológica...
Sólo vino para el trasplante de hígado.
Algo así, ¿no?
Eso es lo que quería decirte. No lo hagas en absoluto.
Ese es el favor que vine a pedir.
Lo sabía.
Estás de mi lado.
Todos los de mi lado me dicen que no lo haga.
Para ser sincero,
La vida de alguien depende de ello,
Así que he estado agonizando un poco por ello.
Ella es mi carne y sangre, después de todo.
¿Carne y sangre? Dame un respiro.
La familia son las personas con las que vives y a las que aprendes a amar.
Como tu mamá y Gang Oh.
No dejes que algún pensamiento anticuado te haga sentir culpable.
¿Qué pasa si te pasa algo? Siempre hay un riesgo.
¿Alguna vez pensaste en eso?
Tienes razón.
Por eso mi mamá, Ji Hyuk y Su Jeong...
Todos intentaron disuadirme.
Debería irme.
Hombre, estoy cortando por lo sano.
Está bien. Será mejor que te vayas entonces.
Cuidarse.
Mantente bien.
Yu Ra, lo siento.
Lo siento mucho.
Lamento haberte dejado en el orfanato.
Me alegro mucho de que no sea Woo Jin.
Pero ¿por qué sigue apareciendo de la nada?
- ¡Estoy en casa! - ¿Has vuelto?
- Sí. - Te fuiste hace un rato.
¿Por qué tardaste tanto?
Mamá, me encontré con Woo Jin.
Él me estaba esperando justo enfrente.
¿Qué? ¿Afuera? ¿Por qué no entró?
Su abuelo murió inesperadamente. Está de camino a Busan.
Tenía algo de tiempo antes de tomar el tren, así que simplemente pasó por allí.
¿No está enamorado de ti?
¿Quién viene hasta aquí sólo para ver a un amigo?
Vamos, sé todo sobre su historial de citas.
Siempre han sido muy cercanos.
¿Pero su familia es originaria de Busan?
No estoy seguro. No recuerdo que lo mencionara.
Simplemente nunca hablaba realmente de su vida familiar.
Su padre era dueño de un negocio y su madre era ama de casa.
¿Dijo que tenía un hermano mayor y una hermana menor?
Y aún así, él siempre estaba en nuestra casa.
Cariño, como trabajas hasta tarde, me voy a la cama.
Si estoy dormido cuando llegues a casa, despiértame.
¿Y ahora qué? ¿Por qué llama?
(Han Cheong-Ah)
¿Qué?
¿Hola?
Este es el Hospital Universitario Cheong Ah.
¿Qué? ¿Le pasa algo a Woo Jin?
¿De qué estás hablando?
(A la madre)
Escribo esto para que no me busques.
Quería simplemente desaparecer y morir sin decir palabra,
pero sabía que vendrías a buscarme.
Nunca me volverás a ver en esta vida.
Esta es mi venganza definitiva.
Ese mocoso loco...
El teléfono está apagado. Por favor, deje un mensaje.
Su teléfono está apagado. También hemos estado intentando contactarlo.
¿Por qué no me llamaste en el momento en que se fue?
Dijo que sólo iba a casa a buscar algo.
En realidad él habla en serio.
Si es serio,
No habría cogido un teléfono que la policía pudiera rastrear fácilmente.
¿Quién está a cargo del personal de limpieza aquí?
Un paciente que sufría de depresión ha desaparecido.
Por favor revise todos los botes de basura en su área para ver si hay un teléfono celular.
—¡Oye, encontré un teléfono! ¡Por aquí! —¿Lo encontraste?
- Oh, Dios mío. - Por fin lo encontramos.
(¡Bienvenido!)
¿Qué? ¿Qué le pasa a este teléfono?
Parece que Woo Jin borró todo.
Creo que hizo un restablecimiento de fábrica.
¿Un restablecimiento de fábrica?
Señora.
¿Qué demonios pasó? ¿Por qué desapareció Woo Jin?
No ha desaparecido.
Ha estado luchando mentalmente debido a la próxima cirugía.
No se preocupe, doctor. Lo encontraré.
Me aseguraré de que no interfiera con su cirugía.
¿Entonces estás en la funeraria en Pyeongtaek ahora mismo?
Sí.
Pero el profesor acaba de llegar, así que regresaré pronto.
No me esperes levantado.
Está bien, claro. Conduce con cuidado.
¿Por qué llega tarde mamá?
Uno de los niños becados no tiene padres...
y vivía con su abuela.
Y su abuela acaba de fallecer.
¿Entonces mamá fue hasta la funeraria para buscarlos?
Bueno, el niño no sabía qué hacer,
Entonces la llamaron para pedirle ayuda.
A veces, tu mamá...
Tiene ciertos niños que toma bajo su protección.
¿De verdad está comprando esto?
Tu madre tiene un gran corazón. Simplemente no lo demuestra.
Esto es una locura.
¿Cómo puede confiar tan ciegamente en mamá?
Mi hijo necesitaba un trasplante de hígado, pero el donante no fue capaz.
Está desanimado y huyó. Encuéntrenlo rápido. Podría lastimarse.
Por favor revise todas las imágenes de CCTV, comenzando desde la entrada del hospital.
- Por favor, date prisa. - Enseguida, señora.
Obtendremos las imágenes de las cámaras de seguridad y rastrearemos sus movimientos.
Esto es urgente. Por favor, tienes que darte prisa.
Comprendido.
Diles que trabajen toda la noche para recuperar los datos.
- Pagaré lo que sea necesario. - Entendido.
Woo Jin. No puedes hacerme esto. No después de todo lo que he preparado.
Espero que hayas disfrutado de tu comida. Estuvo deliciosa. Buenas noches.
Cuídate. ¡Gracias!
Hola, señor Kim.
Hola, Ji Hyuk. Te veo mucho estos días.
Sí, aparco mi coche justo allí.
-Ya veo. -Pero escucha, ¿por qué estabas...?
¿Inclinarse tan profundamente ante niños tan pequeños?
El negocio va fatal. Sigo perdiendo clientes habituales.
¿En realidad?
La vida es un rollo. Lucir tan elegante no es fácil.
Deberías volver a casa y descansar un poco.
La verdad es que tengo bastante sed. Me tomaré una cerveza rápida antes de irme.
¿Puedo pedir también el especial de la casa? Sí, claro. Pase.
Pero no puedo acompañarte a tomar una copa.
Mi esposa no se siente muy bien hoy.
Está bien. No me importa beber solo.
Nunca tendrás un hijo si te sirves tu propia bebida, bribón.
Papá, ¿entraste porque me viste?
Si hubiera sabido que estabas aquí no habría entrado.
Justo entré y te encontré aquí.
Señor Kim, ¿podríamos traernos otro vaso, por favor?
Claro. Supongo que tu padre quería tomar algo después de la muerte de Byeong Ho.
¿Adiós Ho?
Espera, ¿el que se mudó a México? ¿Falleció?
Accidente de coche.
Pero él tenía tu edad, ¿no, papá?
Hay un orden para nacer, pero no para morir.
Aún así, se fue demasiado pronto.
Gracias.
Aquí tienes, papá.
¿Hay algo que quisieras decirme?
¿Qué? Sí.
Me lo imaginé. Solo entraste porque me viste.
Es solo que...
Lo lamento.
¿Qué?
¿Qué se supone que significa eso?
¿Estás diciendo que lo sientes porque finalmente me echaste?
Entonces, ¿estás feliz ahora que finalmente me voy?
No, no es eso, punk.
Lo lamento...
No. Lo siento por lo que hice en ese entonces.
¿Y tú, papá?
¿Cuándo te disculpaste conmigo?
¿Alguna vez dijiste que lo sentías? Ni una sola vez.
Nunca dijiste que lo sentías.
"Lo siento, no pude cumplir mi promesa, Ji Hyuk".
"Lamento lo que le pasó a tu abuelo."
Ni siquiera podrías decir esa cosa tan simple.
Nunca.
Nunca me disculpé por hacerte renunciar a estudiar en el extranjero.
Lo siento por no haberlo hecho en aquel entonces.
y lo siento por romper mi promesa.
Vaya, ¿por qué sacas este tema a colación de repente?
Honestamente, en ese entonces, la vida de mi padre estaba en juego,
Entonces sentí que no podía disculparme con mi propio hijo.
Porque si lo hiciera,
Me habría sentido como si estuviera culpando a mi propio padre enfermo.
Papá...
Pero la verdad es que,
También le guardé resentimiento a mi propio padre por eso.
Tu abuelo fue llevado de urgencia al hospital esta mañana.
Es un aneurisma de la aorta abdominal.
Se rompió 8 cm y tuvo que ser operado.
Bueno. ¿Pero qué tiene eso que ver con que no estudie en el extranjero?
- Necesitamos ese dinero. - ¡No puedes hablar en serio!
¿Qué quieres decir? La vida de tu abuelo está en juego.
Oye, Ji Hyuk...
Ese niño...
Está lloviendo y él está ahí fuera sin paraguas...
Lo siento mucho, Ji Hyuk.
Papá lo siente mucho, pequeño.
Padre.
Te dije una y otra vez que dejaras de fumar.
Especialmente después de que ya habías dañado tus pulmones.
Entonces ¿qué se supone que debo hacer?
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Tienes que convertirme en el tipo de padre que aplasta los sueños de su hijo?
Ese ha sido su sueño desde que estaba en noveno grado.
Lo siento mucho, Ji Hyuk.
¡Lo siento mucho!
Estudiaste muy duro para estudiar en el extranjero, todo ello confiando en mí.
Luego, en tu último año, de la nada...
Lamento haberte dicho esto tan de repente y sin ninguna explicación.
Pero en aquel entonces no me di cuenta...
Que lo que te hizo sentir tan resentido no fue que no pudieras ir,
pero que nunca me disculpé siquiera.
Pero ¿por qué saca este tema ahora, después de tanto tiempo?
El otro día, cuando estabas borracho, lo dijiste todo con tanta angustia.
Fue entonces cuando finalmente lo entendí.
Pero...
Después de tanto tiempo, no es como si decir "lo siento" saliera fácilmente.
Para algo así, el estado de ánimo tiene que ser el adecuado.
Lo entiendo, papá.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Así que no te preocupes por eso.
Bueno.
Gracias.
Déjame...
¿Qué? ¿Así que de verdad estabas cocinando?
¿Cuándo llegaste aquí? ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Cómo supiste que era yo? Dije que estaba durmiendo en el estudio.
Podía oler tu guiso de camarones secos y semillas de perilla.
Ya veo. Llegué a casa al amanecer y dormí un poco.
Dios mío. Deberías haber dormido más, querida.
Debe haber sido agotador organizar el funeral para ayudar a ese estudiante.
¿Y qué te hizo bajar tan temprano, Yeong Ra?
Oh, yo también olí algo delicioso.
Debes estar agotada, mamá.
Si quieres desayunar, siéntate. Yo también tengo que comer y correr.
Hoy tengo mi tratamiento del cuero cabelludo, así que voy allí a relajarme.
Bien. Es una gran idea. Bueno, venga, siéntate.
Aquí tienes.
Pero éste es el barrio de Eun Oh.
¿Cómo habría sabido Woo Jin que debía venir aquí?
Lo rastreamos bajando de un taxi hasta aquí,
Pero después de entrar en ese callejón, lo perdimos en las cámaras de seguridad.
Podría haber tomado un taxi hasta allí o haber caminado unas cuantas cuadras.
Por favor, mire más atentamente, detective.
Si perdemos más tiempo, morirá.
Por favor, amplíe el radio de búsqueda y revise también las cámaras de la tienda.
Si necesita más gente, yo pagaré todo, detective.
Si él muere, yo también muero, detective.
Comprendido.
Ampliaremos el radio y seguiremos buscando.
Gracias.
- Por favor. - Sí.
(Sra. Shin)
Estoy en el servicio de recuperación de datos. Se han restaurado los datos del teléfono.
Ve y espera afuera.
(Recientes, Mom)
(Charla, mamá)
(Mamá: Toma tu medicina y cuídate.)
(Ji Eun Oh)
¿Qué es esto?
¿Ji Eun-Oh?
(Ji Eun Oh)
(Llamada de voz)
(Aquí está la foto que nos tomó Yeong Min.)
¿Woo Jin y Eun Oh eran amigos?
(Días en la escuela secundaria de Hyunmyeong)
¡Señorita Shin!
Señora Shin.
¿Por qué no me dijiste que Ji Eun Oh fue a la escuela secundaria Hyunmyeong?
Dijiste que no necesitabas saber sobre su vida antes de la universidad.
Las ocupaciones de sus padres adoptivos, sus relaciones familiares,
Su universidad, su especialidad y su historial laboral después de la universidad.
Y si está saliendo, solo los datos de su novio.
Esas fueron tus instrucciones.
- ¿Dije eso? - Sí, cuando hablamos de Café Agit.
- Ahí fue cuando me llegó el caso. - ¿Que no necesitaba saberlo?
Supongo que sí.
No lo necesitaba entonces.
Ve y espera afuera.
Está bien. Esto es un salvavidas.
Como se puede ver en la propuesta, de cada 100 clientes que navegan,
Queremos que 80 personas encuentren un estilo que les guste entre nuestras 30 casas de muestra.
Además de los estilos antiguo, zen y francés,
Tendremos un estilo de casa de abuela, un estilo de casa europea,
y estilos con acentos de color.
¿Entonces estás proponiendo 30 modelos de casas conceptuales?
Exactamente. Diseños que solo podemos crear con nuestros materiales AP.
convirtiéndolos en muestras conceptuales de interiores de viviendas.
Primero debe presentar un informe.
Tú y yo necesitamos hablar.
Señora Ji. ¿Qué desea hacer?
Yo me encargaré de esto.
¿Qué pasa esta vez? Vamos a hacerlo rápido.
Adelante. Juega tu carta.
Esta vez, es la cara del hermano que estás a punto de matar.
Deberías al menos ver la cara de la persona que estás matando.
Sepa exactamente a quién está matando.
No tengo curiosidad.
¿Y bien? ¿Te parece que podría matarlo?
Este tipo...
¿Es realmente mi hermano?
Sí.
Han Woo Jin.
Y tu nombre era Han Yu Ra.
Resulta que ustedes dos eran amigos.
Ustedes dos realmente están destinados, ¿no?
Pero qué lástima. Después de enterarse de que rechazaste el trasplante,
Escribió una nota de suicidio y desapareció.
Dijo que se iba a morir solo.
Limpió su teléfono, dejó su bolso,
y simplemente desapareció sin nada.
Por desesperación, me imagino. ¿Cómo podría soportarlo?
Casi tuvo la oportunidad de vivir y ahora tiene que morir.
Perdí mi teléfono.
Creo que lo dejé en el baño del aeropuerto.
Mi abuelo falleció. Tuve que irme rápidamente.
Dijiste que tu horrible madre biológica...
Sólo vino para el trasplante de hígado.
Algo así, ¿no?
Eso es lo que quería decirte. No lo hagas en absoluto.
Ese es el favor que vine a pedir.
Cuidarse.
Mantente bien.
Así que de eso se trataba.
¿Hay algún lugar al que Woo Jin le gustaría ir?
Lo último que vimos fue a él en las cámaras de seguridad saliendo de un taxi en su vecindario.
Ha decidido morir en algún lugar solo, donde nadie pueda encontrarlo.
Y todo es gracias a ti.
¿Eres la madre de Woo Jin?
Si hubieras cooperado antes, esto nunca habría sucedido.
Encuentra a Woo Jin.
Me he quedado sin opciones.
Entonces, necesitas devanarte los sesos y encontrarlo.
Asume la responsabilidad y encuéntralo.
Es así. Por eso lo oculté. Porque es muy frágil.
Probablemente esté muriendo en algún lugar mientras hablamos.
¿Estás satisfecho ahora?
(Oficina del líder del equipo)
No me dijo nada hasta el final.
Él nunca dijo que era mi hermano o que yo era su hermana.
Él simplemente me dijo que viviera una buena vida.
Me dio una palmadita en la cabeza y luego se fue.
¿Qué debo hacer?
Debería haber dicho algo.
Se detuvo en su camino a morir.
Vino a verme una última vez.
Woo Jin no tenía idea.
Que su madre se enterara de nuestra relación.
Por eso se fue y se lo guardó todo para él.
Pensó que si él era el único que moría,
Entonces nunca descubriría la verdad.
No puedo imaginarme lo que debe haber sentido él al sentir eso.
Pobre Woo Jin. Qué desgarrador.
Él me dijo...
Prometer que nunca me haría el trasplante de hígado.
Me dijo que no cediera ante la cruel petición de mi madre biológica.
Pero él era el único...
Él era quien lo necesitaba.
¿Cómo pudo desperdiciar su vida? ¿Cómo pudo hacer eso?
¿Qué debo hacer?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué pasa con Woo Jin...? ¿Qué hago?
¿Qué debo hacer?
¿Cuál es el plan de Eun Oh?
Ella está llamando a sus amigos en común y pensando en lugares a los que podría ir.
Hombre, debe ser un desastre.
¿Hay algo que podamos hacer para ayudar?
Siendo realistas, no hay nada que podamos hacer.
En serio, viendo a Eun Oh sollozar desconsoladamente,
Casi parecía algo bueno que la mujer la hubiera abandonado.
Lo sé.
Es gracias a los padres que tiene ahora.
Así fue como se convirtió en la persona que es.
Sí.
¿Estás bien?
Estoy bien.
No hay palabras para lo que estás pasando.
Nada de lo que pueda decir ayudará.
Está bien. Aguanta.
(Currículum, Nombre: Lee Sang Cheol)
Así que puedes correr una media maratón.
Debes estar en excelente forma.
Sí.
Incluso con un título en artes liberales, en menos de seis meses,
Aprobé el examen práctico para obtener la licencia de electricista.
Además, trabajé en una empresa durante 33 años hasta jubilarme.
Sólo espero que consideres mi perseverancia y mi ética de trabajo.
Bien.
Por eso te llamamos para una entrevista.
No te arrepentirás. Te lo prometo.
Una nueva cara se suma al entrenamiento especial para el próximo desfile de moda.
Esta es la Sra. Jo Ok Rye, quien caminará con nosotros en el espectáculo.
Y de nuestra clase avanzada, tenemos a la Sra. Kim Yeong Ja...
y la Sra. Sim Deok Hui.
Hola a todos. Soy Jo Ok Rye.
En realidad estoy en la clase para principiantes,
- Así que no estoy seguro de si debería estar aquí. - Por supuesto que deberías estar.
Es un placer conocerte, Ok Rye.
Izquierda.
¡Y gira!
Y correcto.
¡A la derecha y gira! Y posa.
Genial. Empecemos desde el principio.
Dos, tres. Izquierda.
¡Gira a la izquierda!
-Abuela. ¿Estás bien? -Estoy muy mareada.
Dios mío.
Dios mío. Porque estoy vestida diferente,
¿Por qué mis extremidades no me escuchan?
Mis brazos y piernas se agitan por todos lados.
No sé si puedo hacer esto.
Lo harás genial, abuela.
Lo estás haciendo mucho mejor que yo cuando empecé.
Yeong Ja.
Tengo una hernia discal.
Así que al principio ni siquiera podía mantenerme erguido.
Ya lo estás haciendo muy bien, Ok Rye,
Así que si lo haces paso a paso, te irá genial.
Gracias.
Ya que estamos todos juntos en este espectáculo,
Prometo que no lo arruinaré.
¡Hagámoslo!
Ahora soy oficialmente modelo.
Y todo es culpa tuya, Jang Su. Mis pobres piernas están a punto de ceder.
Vaya, eso fue rápido. ¡Felicidades!
Sabía que lo tenías dentro.
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Señor Oh.
El forro de este nuevo producto...
¿Estás seguro de que es grado 3A?
Sí, señor. Siempre usamos grado 3A.
No cambiaste de proveedor ¿verdad?
No, señor. Llevamos más de 15 años trabajando con ellos.
Siéntelo tú mismo.
Estos dos se sienten diferentes.
(zapatos)
El forro que va en nuestros zapatos...
¡Debe ser de grado 3A, sin excepciones!
Entonces ¿por qué encuentro una calificación 2A en nuestros zapatos?
Lo siento, señor presidente. No era todo el lote.
Nos quedamos cortos en la segunda tanda de producción,
Así que tuvimos que usar 2A para parte del lote.
Lo siento mucho.
Vicepresidente.
Detener la producción del segundo lote en la fábrica.
Y durante la inspección, rechace cualquier cosa que esté por debajo de 3A.
Sí, señor.
Y contacte con las empresas que quieran suministrarnos.
Encuentre un nuevo proveedor de revestimiento.
¡Señor! Por favor, denos una oportunidad más.
Nunca volverá a suceder. Esta fue la única vez.
Alguien que te engaña una vez, siempre fue capaz de engañarte.
Y lo volverán a hacer cada vez que tengan la oportunidad.
¿Te atreves a mentirme? ¿A Park Jin Seok?
- ¿Le mientes a mi empresa? - ¡Señor Presidente!
Señor, por favor...
Por favor, piense en los 17 años que he trabajado para usted.
- Diecisiete años. - Bueno, ¿y qué?
¿Qué pasaría si fueran 30 años?
Todavía me mentiste.
Vicepresidente, saque a este hombre de mi vista.
- ¡Por favor, sólo esta vez, señor! - ¡Sáquelo!
(Director ejecutivo Park Jin Seok)
¡Qué dolor!
¿Miel?
Llegaré tarde. Surgió algo.
¿Qué ocurre?
¿Qué le pasa ahora? Esto me pone ansioso.
No sonaba como siempre.
Yeong Ra, ¿te estás cansando? Puedes parar si es así.
No, estoy bien.
Esto es muy divertido.
¿Hay algo que no puedas hacer?
Vamos, esto es pan comido para un tipo como yo.
- Yeolmu. - Revisaré esa publicación de Yeolmu.
Bueno.
Oh, es una tetera eléctrica.
"¿Regalar?" ¿Qué significa eso?
Oye, deberíamos reclamarlo rápido. Es gratis.
La gente es muy generosa y regala estas cosas de forma gratuita.
Sí. Te sorprendería saber cuántas personas regalan cosas gratis.
¿En realidad?
Dijeron que viniera a recogerlo ahora.
Ya terminamos, así que vámonos. Tienes que volver a casa, ¿no?
- Esperaré afuera. Ve a cambiarte. - Está bien.
Mi primer estudio, pagado con mi propio dinero.
Por un nuevo comienzo.
Realmente me encanta el ambiente que hay aquí.
Quiero poner esto en mi webtoon. Quizás pueda sacar una historia de esto.
Ese es el artista en ti hablando, Yeong Ra.
Cuando ves algo que te gusta, quieres dibujarlo.
¿Yo se, verdad?
No puedo evitar ver todo como material para mi webtoon.
¿Y todavía no puedes admitir que quieres dedicarte a esto para vivir?
Eso es porque no creo que papá lo aprobaría jamás.
Aún así, tendrás que decidir tarde o temprano.
¿Por qué?
Así es la vida.
No te permite posponer las cosas para siempre.
Así que realmente deberías empezar a pensar en ello.
Tienes razón.
Creo que lo sabré con seguridad una vez que termine esta serie.
¿Hasta dónde puedo llegar con esto?
Hola, Seong Jae.
¿Por qué tu padre parece tan molesto?
Ese idiota de Choi usó un revestimiento de calidad inferior.
¿Recubrimiento?
¡Dios mío! Pero llevamos trabajando con ellos casi 20 años.
Exactamente.
Los corté inmediatamente, reorganicé la línea de fábrica,
y conocí a nuevos proveedores. Ha sido un caos absoluto.
Espera, ¿los reemplazaste por completo?
Por supuesto que sí. Me conoces mejor que eso.
Las personas que más odio son los tramposos. Los mentirosos.
Entonces, ¿tú y Seong Jae manejaron esto juntos?
Seong Jae fue quien lo encontró.
La sutil diferencia entre el grado 3A y 2A.
Voy a subir las escaleras.
Sí, buen trabajo hoy. Ve a descansar un poco.
Todavía me hierve la sangre. Cariño, un poco de té de ciruela, por favor.
Bueno, yo me encargo. ¿Por qué no te lavas primero?
¿Cómo se atreve a intentar engañarme?
Por eso nunca puedes confiar plenamente en nadie.
Maldita sea.
Solía ​​sentir mucho resentimiento hacia mis padres,
Pero ella está en un nivel completamente diferente.
Deberías apresurarte y encontrar tu propio lugar.
Si te mudas, ya no tendrás que discutir más.
Entonces, ¿las cosas están mejor con tus padres?
Difícilmente. Simplemente vivimos separados ahora.
Ji Hyuk, tal vez sea hora de que te mudes.
Tu papá no es el único que sufre. Yo también.
Si vas a faltarme el respeto ¿por qué no te mudas?
¡Me hiciste sentir como si hubiera desperdiciado mi vida!
¡Como cabeza de familia! ¡Como padre!
"Simplemente viviendo separados."
Simplemente nos distanciaríamos aún más.
Espera, ¿el que se mudó a México? ¿Falleció?
Pero él tenía tu edad, ¿no, papá?
Hay un orden para nacer, pero no para morir.
-Estoy en casa.-Ji Hyuk.
Sube las escaleras y descansa un poco.
Vaya, siempre me dices que descanse. Ven, déjame ayudarte.
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Anda, descansa un poco. ¿Qué te pasa?
Algunas de mis prendas están aquí.
Tomaré los míos y los doblaré. Y haré los de papá como extra.
¿Qué te pasa? Esto no es propio de ti.
Mamá, dijiste que te lo estaba poniendo difícil.
Así que este soy yo, ayudando.
Oye, ¿te molestó lo que dije?
No, tu hijo no es tan mezquino.
De ahora en adelante, limpiaré mi habitación. Ni te preocupes por el piso de arriba.
Yo me encargaré de todo.
¿Por qué? ¿Te sientes culpable por mudarte?
No, no me voy a mudar.
En realidad, me quedaré aquí en casa.
¿No te vas a mudar? ¿Por qué no?
Supongo que me mudaré cuando me case.
- ¿Casado? - "¿Casado?" ¿Qué quieres decir?
¿Te vas a casar?
Cariño, Ji Hyuk dice que no se mudará.
Ese no es el punto.
Él sólo dijo que se iba a casar.
Oigan, esperen ustedes dos. Escúchenme primero.
No quiero mudarme ahora mismo.
Sólo digo que lo ideal sería mudarme cuando me case.
¿Entonces encontraste a alguien con quien casarte?
No. Pero encontré a alguien con quien quiero casarme.
- ¡Dios mío, Ji Hyuk, estás saliendo con alguien! - ¿Y cuándo es la boda?
Vamos, no lo sé. Ni siquiera estamos saliendo todavía.
¿Qué?
Es simplemente algo unilateral.
¿Unilateral? ¿Entonces tienes un amor no correspondido?
Eres tan extrovertida. ¿Por qué no se lo dijiste?
Lo hice y ella me rechazó.
¿Qué? ¿Te rechazó?
¿Cómo podría alguien rechazarte? ¿Quién es esta mujer?
Ella es alguien que...
Ella estuvo en mi boda.
¿Entiendes la idea, verdad?
Ji Hyuk.
Entonces ese barco ya pasó. Deberías seguir adelante.
Pero entonces, ¿qué es todo esto de casarse e irse de casa?
De todos modos, no me mudaré hasta que me case.
Que me digas que me vaya solo hace que quiera quedarme más tiempo.
- Buenas noches! - ¡Hola!
¿Qué le pasa?
En serio, ¿por qué quiere quedarse? Ni siquiera se siente cómodo conmigo.
Supongo que ama a su madre lo suficiente como para quedarse.
Es tan terco. ¿Por qué insiste en no mudarse?
¿Quién querría a un hombre abandonado en el altar?
El pobre Ji Hyuk debe estar sufriendo mucho por dentro.
¿Él no se mudará?
Yo también tomaré una cerveza, por favor.
Ahora que lo pienso, estaba un poco extraño ese día.
Me pregunto si esta es su manera de intentar hacer un esfuerzo.
¿Qué tiene esta habitación?
Está haciendo todo lo posible para mantenerme aquí.
¿Aún no hay noticias de él?
Entendido. Yeong In, te lo explicaré más tarde.
Está bien.
Woo Jin, ¿dónde estás?
¿De verdad estás pensando en suicidarte?
¿Donde te gustaría morir?
Si yo fuera Woo Jin,
¿Dónde me gustaría morir?
¿Donde me gustaría morir?
Dicen que son gemelos...
tienen una conexión especial
En un bosque cercano...
Estaba pensando en quedarme en una cabaña o algo así.
¿Una cabaña?
¿Un bosque?
- Solo lo haces una vez. No. - Así queda más jugoso.
- ¡Te dije que lo dejaras en paz! - No.
Oye, escúchame. Escucha. Eso dijo mi mamá.
- ¿Qué estás haciendo? - Bueno, dijo que lo volteara a menudo.
- No, déjalo. - Simplemente déjalo en paz.
- Para. - ¿Qué es esto? ¿Dónde está Han Woo Jin?
- No lo sé. No lo he visto. - ¿Quizás fue al baño?
- ¡No, dije que lo dejáramos en paz! - Está bien.
—Déjame... —Min Jeong, cálmate. Aquí.
Dios mío.
Oye, ¿por qué no estás ayudando?
¿Y simplemente meditando solo?
Cada vez que vengo aquí, simplemente siento ganas de estar en silencio.
Esta es mi primera vez en el bosque en invierno,
pero el aire es tan fresco y agradable.
Entonces, ¿cómo encontraste un lugar como este?
Este es mi lugar favorito.
Solía ​​venir aquí todos los años alrededor de mi cumpleaños.
¿Con tu papá?
Parece que también tienes muchos recuerdos con tu papá.
Supongo que sí.
Ahí vas de nuevo, siendo todo vago, Han Woo Jin.
Podrías simplemente haber dicho que sí.
¿Sabes que tienes el hábito de ser evasivo a veces?
Y no pienses que eso te hace sonar genial.
Me atrapaste.
¿Cómo se llamaba aquel lugar otra vez?
(Cocina de manzana)
Hola, Jardín Forestal Yurim.
Hola, sí. Me preguntaba si tuviste un invitado ayer...
¿Se llama Han Woo Jin?
No.
¿Un joven se registró solo, tal vez con un nombre diferente?
Es urgente. Necesito encontrarlo.
No tenemos invitados hoy.
Si no está allí, ¿entonces a dónde fue?
¿Dónde estás, Han Woo Jin?
(Cocina de manzana)
Sí.
Ey.
- ¿Qué pasa? - Necesito preguntarte algo.
Ji Hyuk,
Si realmente quisieras morir ¿A dónde crees que irías?
No puedo pensar en ningún lugar al que iría Woo Jin.
Tengo tanto miedo de que algo ya haya sucedido,
Pero no puedo predecir lo que haría.
¿Donde has buscado hasta ahora?
Supongo que has llamado a todos los que se te ocurran.
Si fuera yo...
Sólo puedo hablar por mí mismo.
No quisiera pasar mis últimos momentos en Seúl.
¿Recuerdas cómo me fui a Cheongpo?
I...
Yo también quería morir en aquel entonces.
Incluso si tuviera que morir, tendría que irme de aquí.
Bien...
Había un lugar igual, así que los llamé.
Pero dijeron que no había nadie como Woo Jin allí.
Podría estar en camino hacia allí ahora.
¿Qué?
Si sabes dónde está, deberías ir.
De esa manera no tendrás ningún arrepentimiento.
¿Quieres que vaya contigo?
¿Hay algo más que pueda hacer para ayudar?
Está bien.
Iré solo
Esperar.
(Cocina de manzana)
Toma, toma esto.
Vamos, al menos toma esto.
Gracias.
Esto es útil.
- Cariño. - Sí, gracias.
Yeong Ra, ¿vas al estudio de arte el sábado?
Sí. Mamá está limpiando el estudio.
Así que voy a sacar todas mis cosas personales hoy.
Está bien, adelante.
- Me voy. - Está bien.
Escuché que Seong Jae también salió a encontrarse con un amigo.
Y normalmente es muy hogareño, incluso en sus días libres.
Cuéntamelo.
Entonces, ¿qué tal si damos un paseo?
- ¿Un paseo? - Sí.
Ya ha pasado un tiempo desde que tuvimos una cita real.
Con el lanzamiento del nuevo producto y todo.
Claro que no lo sabrías. Siempre estás jugando al golf al amanecer.
El centro de la ciudad estará repleto de tráfico a estas alturas.
- Oh, no. - ¿Qué pasa?
Hoy tengo una boda. ¿Qué voy a hacer?
Fue para el hijo de un amigo de mi grupo ejecutivo.
Cariño, creo que estoy entrando en la menopausia.
Realmente está sucediendo.
Supongo que entonces realmente es la menopausia.
Para alguien tan meticuloso...
olvidarse de una boda a la que debía asistir.
Hola, Su Bin.
¿Qué...?
De ninguna manera. ¿De verdad no me reconoció?
Es la 1 de la tarde. Me pregunto si llegará tarde.
Estoy aquí. ¿Dónde estás?
Ella realmente no me reconoció.
Veamos cuánto tiempo le toma darse cuenta.
Tengo novio, ¿sabes?
¿Qué?
No te voy a dar mi número.
¿Seong Jae?
Entonces ¿tienes otro novio?
No, es solo un tipo que seguía rondando a mi alrededor.
Entonces pensé: "Otro chico quiere mi número".
"¿Otro chico?"
¿Muchos chicos te piden tu número?
He tenido mi parte justa.
- De todos modos, ¿qué pasa con este atuendo? - ¿Qué?
Creí que tenías mi edad.
¿En realidad?
Este estilo moderno te queda genial.
¿De verdad lo crees?
¡Vamos! Vamos a algún lugar de moda.
(Lista de espera número 27, Lee Su Bin)
- Hola. - ¿Sí?
Hay 26 partidos por delante de nosotros.
¿Qué?
Es un lugar de moda.
Hace frío, ¿verdad? Vamos a un restaurante de hotel.
¿Qué? No lo entiendes, ¿verdad?
Esperar en esta fila es parte de la diversión de las citas.
¿Esperando en la fila?
Imagínese lo bien que sabrá la comida después de esperar en el frío.
Es un lugar famoso por una razón.
Además, nos da más tiempo para hablar mientras esperamos.
Se trata de crear recuerdos.
¿No es esta tu primera vez esperando en la fila?
Estás teniendo muchas primeras veces conmigo, ¿verdad?
Tienes razón. Todo es una primicia.
Este sentimiento también.
Mi corazón sigue palpitando y no puedo dejar de sonreír.
- Vamos a tomarnos un selfie. - ¿Qué?
(Primera vez esperando en la fila, Seongsu-dong)
(Compartir)
(STORYGRAM, Mensaje de Ha Eun)
¡Oye! ¿Estás engañando a Seong Jae?
¡De ninguna manera! Ese es Seong Jae.
¿Seong Jae usa ese tipo de cosas?
Sí. Él realmente se esfuerza mucho por mí.
Vaya, no debería haber preguntado.
Te encanta frotarlo, ¿verdad?
¡Ta-da! Oye, un regalo para celebrar tu nuevo estudio.
De ellos...
Estoy muy conmovido.
Todo estudio de escritura necesita una planta. Puedes ponerla aquí.
¿Qué miras? ¿De verdad te conmueve tanto?
Apuesto a que Woo Jin también se conmovería.
¿Qué?
Oye, quiero ir a visitar a Woo Jin.
Como dijiste, puedo usar un disfraz, ¿verdad?
Y no hay manera de que mi mamá esté en su habitación todo el día.
Está bien. Además, tenemos el equipo necesario.
Esa es una gran idea, Yeong Ra.
Buen pensamiento.
Así que estos son todos sus platos estrella.
Esto se ve bien,
Y este también.
Entonces...
Vamos a ordenar todo de aquí para aquí.
¿Los siete?
-Esto es muy bueno. -Toma, prueba esto también.
Gracias.
¡Pero este es tan lindo!
- ¡Sí! - ¡Oh, Dios mío!
(1 dólar por jugada)
Vamos.
Por favor.
¡Entiendo!
- Así es como se hace. - ¡Lo tienes!
Muy bien, vamos.
Toma, dame esos.
¿Vas a tirarlos?
- ¿Vas a utilizar todo eso? - No.
Éste...
¿Qué?
Un conjunto a juego para nosotros.
Y estos son para los modelos senior.
Eres muy considerado, Su Bin.
Woo Jin, por favor. Woo Jin, por favor, espera.
Ya voy. Estoy en camino ahora mismo.
Simplemente esté ahí, por favor.
(Director Ko Seong Hui)
Hemos confirmado que el taxi de Woo Jin salió en Goyang IC,
pero no hemos podido rastrear sus movimientos después de eso.
(Estudiante Kim Ji Woo)
(Director Ko Seong Hui)
¿Hola? Te envié un mensaje hace un momento.
Dime exactamente qué está pasando.
Si el taxi salió en Goyang IC, debes haber visto la matrícula.
lo que significa que deberías poder encontrar el controlador, ¿verdad?
Encontramos al conductor y hablamos con él. Tras salir del circuito de Goyang,
Lo dejó frente a un paso subterráneo.
Pero no hay cámaras de seguridad allí. Parece que salió a propósito.
- ¿Cómo es que a propósito? - Para que no pudieras encontrarlo.
Dejó una nota de suicidio, ¿no?
Escribo esto para que no me busques.
Nunca me volverás a ver en esta vida.
Pero eso no significa que te rindas, ¿verdad?
No puedes rendirte.
¿No es vuestro trabajo como detectives salvar vidas humanas?
Si tomara un camino sin cámaras no lo encontrarían,
Luego busca el camino.
¿Sabes qué? Enviaré a mi propia gente también.
Envíame un mapa del punto de entrega.
(Sra. Shin)
Despliega a todos los que puedas ahora mismo y descubre los movimientos de Woo Jin.
Te estoy enviando las coordenadas ahora.
Esta es mi venganza definitiva.
¿Qué pasa si no lo encontramos con vida?
¿Qué pasa si Woo Jin realmente muere?
¿Qué le diría a Park Jin Seok?
Tendré que decir que murió en los Estados Unidos.
(153B 1253)
(Oficina de Administración)
(Vuelvo enseguida)
No tenemos invitados hoy.
Pero este era el lugar.
¡Woo Jin!
¡Han Woo Jin!
¿Estas ahí?
¿Qué debo hacer?
¿Dónde miro?
¡Woo Jin!
¡Han Woo Jin!
¡Hola, Han Woo Jin!
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberías habérmelo dicho ayer.
Si mueres,
¿Cómo se supone que debo continuar?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
Eres aún peor...
¡que tu propia madre!
¿Creías que no me perseguiría si desaparecías?
Oye, Han Woo Jin, ¡sal!
Woo Jin.
Woo Jin…
¡Woo Jin! ¡Por favor no hagas esto!
Woo Jin, no hagas esto. ¡Woo Jin, para! ¡En serio!
¡No!
¡Woo Jin!
Woo Jin, no. Por favor...
(Nuestros días dorados)
Ahora que es mi turno, mi corazón se acelera.
Nuestra modelo, Jo Ok Rye, eres la siguiente.
Eun Oh, haré la prueba de compatibilidad.
Así que al final esa mujer consiguió lo que quería.
Creo que ya es hora de exponer a esa pareja de mala calidad.
¿Es ella de quien has estado enamorado por tanto tiempo?
Sólo aceptaste verme para superarla, ¿verdad?
Creo que necesitamos tomarnos un descanso.
A ella le encanta estresar a la gente, haciéndoles siempre preocuparse innecesariamente.
Me dijiste con valentía que me deshiciera del estudio,
¿Y ahora se van a una habitación juntos? Tomen una decisión antes de que papá llegue.
- Papá. - ¿Sí?
Tengo algo para ti, papá.